1.Bevezetés

2.Jelenlegi helyzet

3.Vágyálom rendszer
    A játék egy táblán játszható stratégiai játék. A tábla mérete jó lenne ha
változtatható lenne, attól függően, hogy mennyi ideig akarják játszani. A tábla
mezőkből állna. Minden mező tartalmazna valamilyen befektetési lehetőséget.
    A játékosok véletlenszerű helyről kezdjenek, de ezeket a poziciókat úgy kell
meghatározni, hogy ne kerüljenek patthelyzetbe a játékosok. A játékosok az első 
kockával való gurítást a kezdésért csinálják. Aki nagyobbat dob, az kezd.
    Minden kör egy gurítással kezdődik. A kocka nem feltétlenül kell tartalmazzon
1-től 6-ig számokat. Az a legjobb ha ezek a számok a pálya méretéhez igazodnak.
A gurítás után a játékos annyit lép, ahányat gurított. Majd eldönti, hogy belevág-e
a mező által felkínált lehetőségekbe.
    Minden játékos látja előre egy bizonyos távolságban, hogy mit takarnak az egyes
mezők. Minden játékos egy bizonyos kezdő egyenleggel kezd, amit a játék során befektet,
gyatapít.
    Az nyeri a játékot, aki eléri az ellenfél játékos egyenlegének egy bizonyos
többszörösét. Vagy lehet időre menő játék is, ekkor az nyer, aki az idő lejártáig
a legnagyobb egyenleget éri el.
    A mezők által kínált befektetések egy bizonyos összegbe kerüljenek, illetve 
körönként egy bizonyos profitot hozzanak. Olyan mezők is legyenek, amelyek valamilyen
bónuszt nyújtsanak. Ezek a mezők csak akkor tárják fel tartalmukat, ha a játékos
már rajta áll. Illetve, ha egy ilyen mezőre lép a játékos, akkor legyen kötelező
élni a mező lehetőségeivel, akár rossz, akár jó az a játékosnak.
    Jó lenne, ha lenne lehetőség a játékosok egymással való versenyeztetésére.
Legjobb lenne, ha a nyeréskor elért egyenleg bekerülne egy listába, ahol rangsorolva
vannak a játékosok. Persze fontos, hogy a különböző játékmódok különböző listákra
legyenek rögzítve.

4.Jelenlegi üzleti folyamatok

5.Igényelt üzleti folyamatok