1.Bevezetés

2.Jelenlegi helyzet

3.Vágyálom rendszer
    A vágyott rendszer egy olyan stratégia játék, amely kellemes kikapcsolódást 
nyújt a játékosnak, játékosoknak. Fontos, hogy a játék kellő nehézségű legyen. 
Nem szabad, hogy a játékosok azért hagyják abba, mert nem tudják megnyerni, esetleg 
túl hosszú és megunják. Meg kell találni az egyensúlyt. Az lenne a legjobb, ha 
több játékmóddal, nehézségi szinttel rendelkezne, hogy mindenki megtalálja a neki 
megfelelőt.
    A játék kezelhetőségét tekintve is el kell nyerje a felhasználók tetszését. 
Úgy kell megjelenjenek az egyes játékelemek, hogy azok jól átláthatóak legyenek. 
Már a menünek is úgy kell kinéznie, hogy a felhasználó könnybe lábadjon. Könnyen
áttekinthetőek kell legyenek az esetleges játékmódok. A felhasználónak egyértelmű, 
de rövid magyarázatot kell adni a játékról. Olyan útmutatóra van szükség, amely
hasznos és nem zavaró.
    Manapság fontos a játékosok közötti verseny lehetősége. Manapság minden játék 
törekszik az esport-ra. Ezért jó lenne, ha ebben a játékban is lenne arra lehetőség, 
hogy a játékosok összemérjék eredményeiket.
    A játék sokkal élvezetesebb lenne, ha többjátékos lehetőség is a játékosok
rendelkezésére állna. Ma már minden játék tartalmaz többjátékos funkciót.

4.Jelenlegi üzleti folyamatok

5.Igényelt üzleti folyamatok