1.Bevezetés
    A vállalat fő tevékenysége cégek közötti partnerkapcsolatok kiépítésének segítése. 
Filozófiája szerint a cégek közötti együttműködés akkor lehet a leghatékonyabb, ha 
közöttük megvan a kellő bizalom és azokról a dolgokról, melyek miatt szükséges 
együttműködniük, hasonlóan gondolkodnak.
    Emiatt fontos a partnerek igényeinek felmérése, gondolkodásmódjuk feltérképezése, 
mely a vállalat kutatási és innovációs részlegének feladata. Egyik projektjük egy 
startégiai játék fejlesztése, mellyel az emberek döntéshozatalait és stratégiai 
techikáit kívánják vizsgálni. A projekt célja kettős: minél több emberhez eljuttatni 
a játék webes változatát, így nagy mintán tudnak adatot gyűjteni, és a velük 
kapcsolatban álló cégek által elhelyezett hirdetések is sokakhoz eljuthatnak.

2.Jelenlegi helyzet

3.Vágyálom rendszer
    A vágyott rendszer egy olyan stratégia játék, amely kellemes kikapcsolódást 
nyújt a játékosnak, játékosoknak. Fontos, hogy a játék kellő nehézségű legyen. 
Nem szabad, hogy a játékosok azért hagyják abba, mert nem tudják megnyerni, esetleg 
túl hosszú és megunják. Meg kell találni az egyensúlyt. Az lenne a legjobb, ha 
több játékmóddal, nehézségi szinttel rendelkezne, hogy mindenki megtalálja a neki 
megfelelőt.
    A játék kezelhetőségét tekintve is el kell nyerje a felhasználók tetszését. 
Úgy kell megjelenjenek az egyes játékelemek, hogy azok jól átláthatóak legyenek. 
Már a menünek is úgy kell kinéznie, hogy a felhasználó könnybe lábadjon. Könnyen
áttekinthetőek kell legyenek az esetleges játékmódok. A felhasználónak egyértelmű, 
de rövid magyarázatot kell adni a játékról. Olyan útmutatóra van szükség, amely
hasznos és nem zavaró.
    Manapság fontos a játékosok közötti verseny lehetősége. Manapság minden játék 
törekszik az esport-ra. Ezért jó lenne, ha ebben a játékban is lenne arra lehetőség, 
hogy a játékosok összemérjék eredményeiket.
    A játék sokkal élvezetesebb lenne, ha többjátékos lehetőség is a játékosok
rendelkezésére állna. Ma már minden játék tartalmaz többjátékos funkciót. Szóval
jó lenne ha ez is adna erre lehetőséget.

4.Jelenlegi üzleti folyamatok

5.Igényelt üzleti folyamatok
